本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵  希望跃动！
みゃあ　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ～！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
我们要说重要的事！
好！
よし！
寒假作业也放进去了  准备就绪！
冬休みの宿題も入れたし　準備オッケー！
啊  对了
あっ　そうだ
今天很冷  戴上手套吧
今日は寒いから　手袋もしてこ～っと
琪亚的育儿套装里也有暖暖的棉帽和手套
ちあちゃんのお世話セットにもぽかぽか帽と手袋あったみゃ
琪亚也来戴上这些吧
ちあちゃんもこれつけるみゃ～
琪亚琪亚
ちあちあ～
丘丘  这边这边
きゅうきゅう　おっちおっち
汪汪汪
ワンワンワン
过来  琪亚
ほら　ちあちゃん
外面很冷  戴上帽子和手套！
お外は寒いから　帽子と手袋みゃ！
琪亚  琪亚
ちあ～　ちあ～
等一下
待ってみゃ～
来这边！来这边！
おっちに！おっちに！
汪汪
ワンワン
喵  琪亚一大早就活力四射
みゃ～　ちあちゃん朝から元気みゃ
琪亚  琪亚
ちあ～　ちあ～
汪汪
ワンワン
肯定是学会走路后很高兴
歩けるようになってうれしいんだね
琪亚  来戴手套喽
ちあちゃん　手袋するみゃ～
琪亚琪亚
ちあちあ～
来了
来たみゃ
走呀走呀
てっくてっく～
又走掉了
行っちゃったみゃ～
今天是新学期第一天
今日から新学期やで～
幸好寒假作业不是很多
冬休みの宿題少なくて助かったぞ
就是说啊
それホンマやね～
好冷！
さむっ！
琪亚
ちあ～
哇！
わぁ～！
琪亚的帽子和手套  看上去真暖和
ちあちゃんの帽子と手袋　すごく暖かそうね
是我帮她穿的  我可努力了
みゅーが着せたみゃ　頑張ったみゃ～
努立
あぱれ～
不努力的话就穿不上吗？
頑張らないと着せられなかったのかい？
的确穿不上…
着せられなかったみゃ…
哎
あい
看见琪亚学会自由走动我是很开心啦
ちあちゃんが自由に動き回れるようになったのはうれしいけど
但因此照顾她也很费力  对吧小缪
その分お世話も大変なんだよね　みゅーちゃん
就是这样长大的
そうして成長するみゃ
哎
あい
话说回来  我们一直都没找到琪亚的梦享伙伴啊
そういえば　ちあちゃんのドリームパートナーって全然見つからないな
突然提这个啊  朝阳
いきなりきたね　朝陽
琪亚好像还拥有其他的特殊力量
ちあちゃんにはまだ特別な力がありそうよね
圣诞节的时候也是  大家跟她一起加油后
クリスマスのときも　ちあちゃんとチアふるしたら
就成功变身成圣诞老人了
サンタさんに変身できたデス
她还变出了圣诞老人的雪橇和驯鹿
サンタさんのソリとトナカイさんも出してくれたみゃ
真是太惊人了
ホントビックリしたわね
我们因此玩得很开心
おかげで楽しかったけどね
嗯  很开心
うん　楽しかった
要认真帮她寻找梦享伙伴才行
ドリームパートナー探しは真剣にやらんとなぁ
是啊
そうね
佩可  宁宁
ぺ～こ　ねね～
哎
はいね
はいな
那么各位  第三学期也要加油哦！
じゃあみんな　３学期も頑張りましょうね！
好
は～い
琴琴和我要去那边
ことことすうはあっち行くデス
呵呵呵
フッフッフ～
就在人类
人間たちが
过寒假
冬休み～やら
看跨年歌会
年またぎの歌～やら
过新年
お正月～やら
压岁钱
现金
领压岁钱
お年玉～やら
玩得不亦乐乎的时候…
浮かれまくってる間に…
快看！
さぁ！
人家铆起劲来努力建好了
アクムーちゃん頑張って作っちゃったもんね～
浑浑噩噩惊吓吓城堡变成了大楼！
あくあくびっくりくりシャトーがビルになってるにゅい
这才真的是惊吓吓城堡
これぞホントにびっくりくりシャトーつぎ
吓一跳！
びっくりくりはぎ！
呵呵
哇  这也太厉害了  小噩梦
フフン
わぁ～　すごいじゃないか　アクムー
呵呵
这导致人家把偷偷存起来
おかげでたんすにこっそり貯めておいた
藏在柜子里的现金全都花光了
アクムーちゃんたんす預金を使い尽くしちゃったわ
空荡荡！
空っぽにゅい！
人家柜子里的现金花得一干二净就说明…
アクムーちゃんのたんす預金がすっからかんってことは…
你现在的噩梦能量为零
今　あくあくあっくむーパワーがゼロということ
也就是说
つまり
必须去收集大量人类的跃动和闪耀
その分人間たちの大量のワクワクキラキラを集めて
跃动闪耀
ワクワクキラキラ
然后将其变成一场场噩梦
あくあくあっくむーにする必要があるんだね
浑浑噩噩做噩梦
あくあくあっくむー
没错哟！
そのとおりだよ～ん！
为了建设人家理想中的噩梦乐园
アクムーちゃん理想のアクムーランド建設のために
你们要多加多加努力才行
もっとも～っと頑張ってもらわないとね
明白
了解にゅい
了解つぎ
了解はぎ
理想中的噩梦乐园…
理想のアクムーランド…
就是这样  交给你们了
ってわけで　頼んだわよん
人家有些东西想要调查
アクムーちゃんはちょっと調べものがあるから
要泡在噩梦图书馆！
アクムー図書館に籠もります！
她走了
行っちゃったにゅい
对啊…
そうだった…
我是想在这创造理想中的虚拟世界…
僕はここに理想のバーチャル世界を…
高耸入云
这里是辽辽和老板的家
はるるとボスんちにゅい
来  给你
はい　これ
『关于噩梦乐园计划的论文』？
『アクムーランド計画に関する論文』？
你们之前问过我吧
前に僕に質問したよね
阿亮  你为什么要协助小噩梦？
アッキー　お前はなんでアクムーに加担してるんだ？
我们很担心你
僕たちは心配してるんだよ
怀疑你是不是被小噩梦抓住了什么把柄…
アッキーがアクムーに弱みでも握られてるんじゃないかって…
我把回答总结成了论文
その答えを論文にまとめたんだ
原来如此  为了建造自己理想中的虚拟乐园…
なるほど　アッキーの理想のバーチャルランドを作るために…
你打算利用噩梦乐园对吧
アクムーランドを利用しようってことなんだね
嗯！你们理解得就是快！
うん！さすが律とはるるは話が早い！
噩梦乐园是没有连接网络的全人类都拥有的梦境空间
アクムーランドはネット空間でもない人間誰もが持つ夢の空間さ
如果能在这建造一座理想中的度假村
この夢空間に理想のレジャーランドを作って
还能来去自由的话是不是很厉害？
自由に行き来できたらすごいことだと思わない？
所以律  辽辽  你们会支持我的梦想吧？
だから律　はるる　僕の夢応援してくれるよね？
不行
だめ～
诶？
え～？
我知道你想做什么
アッキーがやりたいことはわかる
但是我反对你因此去利用小噩梦
でもだからってアクムーちゃんを利用するのは反対だな
怎么会…
そんな…
我也想支持你的梦想
僕もアッキーの夢は応援したい
但是
けど
为了实现这一梦想而将大家的梦想变成噩梦是不对的
そのためにみんなの夢をあくあくあっくむーにするのは違うと思うよ
就算不借助小噩梦的力量你也一定能完成研究的
アッキーの研究はアクムーちゃんの力なんて借りなくてもできるはずさ
没错  你的话做得到
そうだよ　アッキーならできる
你可是我引以为傲的弟弟
僕の自慢の弟なんだから
对吧！
ねっ！
我们都相信你
僕たちはアッキーを信じてるよ
嗯  谢谢你们
うん　ありがとう
扭…
缝缝…
补补…
にゅ…
つぎ…
はぎ…
一五  向前冲！
イチゴー　ゴー！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
一五  向前冲！
イチゴー　ゴー！
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
小梦她们不畏严寒认真进行社团活动
ゆめちゃんたち寒いけど部活頑張ってるみゃ
真了不起
偉いわね
喵？琪亚不见了
みゃ？ちあちゃんいないみゃ
咦？
あら？
什么!?
一步两步  一步两步
えぇ～!?
ちゃっちぷ～　ちゃっちぷ～
走呀走呀
一步两步！
ちゃっちぷ～！
啊  球飞出了球场！
あぁ～　ボールが外に出た～！
迈步
ちゃっぷ～
琪亚！
ちあちゃん！
恰恰
ちゃっちゃ～
喵呼
呼
みゃふ～
ふ～っ
哇！
くわっ！
大步  阔步！
どすどす　ザッザッ！
琪亚？
ちあ？
一二  嘿！
いちに　そ～れ！
琪亚  危险啊！
ちあちゃん　危ないみゃ！
三二  嘿！
さんに　そ～れ！
四二  嘿！
しに　そ～れ！
咦？那是琪亚
あれ？ちあちゃんや
真的呀  她怎么独自…
ホンマや　なんで１人で…
嘿？
そ～れ～？
琪亚！
三二  嘿！
ちあちゃん！
さんに　そ～れ！
四二  嘿！
しに　そ～れ！
一二  嘿！
いちに　そ～れ！
舞良  谢谢你
まいらちゃん　ありがとみゃ～
幸好舞良和佩可刚好路过
ちょうどまいらちゃんとぺこがいてくれて助かったわ
琪亚  真是太好了
ちあちゃ～ん　よかったみゃ～
哎
あ～い
难道琪亚是在独自摇摇晃晃地散步吗？
もしかしてちあちゃん１人でよちよち散歩してたんか？
喵  都怪我们没有紧紧看住她
みゃあ～　みゅーたちが少し目を離しちゃったみゃ
对不起  对不起
ごめんみゃ　ごめんみゃ～
我们今后会注意的
これからは気をつけるみゃ
琪亚  琪亚
ちあ～　ちあ～
喵？怎么了？
みゃ？どうしたの？
琪亚  你想去那里吗？
ちあちゃん　あっち行きたいんか？
哎
あい
樱草
琪亚！
ちゃあ！
倒倒
ポテーン
原来如此
そっか～
琪亚是想把这块倒掉的牌子竖起来
ちあちゃんこのプレートを直してあげたかったんやな
樱草
压在土上的话会长不出新芽的
このままだったら新しい芽が出てこないものね
到了春天也不会开花
春に花も咲かへんで
好棒好棒  琪亚真是心地善良
よしよし　ちあちゃんはとっても優しいみゃ
是啊
ね～
琪亚  花儿  花儿
ちあ～　おあな　おあな～
电脑社
唉
はぁ～
被律和辽辽反对了
律とはるるに反対されちゃった
老板  总之先来喝杯茶吧
ボス　ひとまずお茶にするにゅい
还有巧克力布朗尼
チョコブラウニーもあるつぎ
黑黑的有点像小噩梦大人
黑的
真っ黒くろでアクムー様っぽいはぎ
ブラック
谢谢你们  尤尼  缝缝  补补
ありがとう　ゆに　つぎ　はぎ
船到桥头自然直
なんくるないにゅい
自然直
ないつぎ～
ないはぎ～
喝下
ゴク～ン
真好喝
おいしいね～
扭哇  稍微振作一点了吗？
にゅわ　少しは元気出たにゅい？
嗯
うん
呼
鼓足勇气
好  我决定了！
よし　僕決めたよ！
被律和辽辽反对也没关系  我的梦想是属于我的
やっぱり律とはるるに反対されても　僕の夢は僕の夢さ
我要利用噩梦乐园  建造出一座理想中的虚拟乐园
僕はアクムーランドを利用して　理想のバーチャルランドを作るんだ
您的理想是什么样的？
ボスの理想ってどんなのにゅい？
那当然是融合人类想象力和科技力的…
それはもちろん人間の想像力と科学の力を融合させた…
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
诶  是日向梦！
冲刺  拼搏  胜利！
えっ　日向ゆめちゃん！
ゴー　ファイ　ウィン！
冲刺  拼搏  胜利！
日向梦！
日向ゆめちゃん！
这里就是我建造的理想中的虚拟乐园！
ここが僕の作った理想のバーチャルランドさ！
哇  这里吗？
へぇ～　ここが？
但是阿亮  感觉这里有点让人不寒而栗
でもアッキー　なんだかここヒヤヒヤゾゾゾってする
不用怕
大丈夫
诶？
えっ？
有我陪着你啊
僕がついてるよ
来吧
さぁ
嗯！
うん！
有我在身边  再不寒而栗都不可怕
僕がいれば　どんなヒヤヒヤゾゾゾも怖くない
你放心就好
安心するといいさ
我会创造一个只有你我的美妙世界的
僕と日向ゆめちゃんだけのすてきな世界を作ってあげる
哇  好开心！
わぁ　うれしい！
我会永远陪伴在你身边的！
私　アッキーとどこまでも一緒だよ！
好…好可爱！
か…かわいい！
融化
ふぁさっ
老板化掉了
ボスふにゃらんしてるにゅい
最近经常这样
最近よくあるつぎ
越来越严重了
ひどくなってるはぎ
没事  尤尼  缝缝  补补
大丈夫　ゆに　つぎ　はぎ
多亏你们三个  我看清自己的目标了
３人のおかげで今　僕の目指す方向が見えたよ
嗯
真的吗？
ホントにゅい？
嗯  我心目中理想的虚拟乐园是…
ああ　僕の目指す理想のバーチャルランドは…
犀利
阿亮
嘿嘿嘿  呵呵呵  哈哈哈…
ヘヘヘ　フフフ　ハハハ…
嘿嘿嘿  呵呵呵  哈哈哈？
ヘヘヘ　フフフ　ハハハにゅい？
根本摸不着头脑
もうなんだかわからないつぎ
好像只有梦想在无限膨胀
夢だけは膨らんでるみたいはぎ
冲刺  拼搏  胜利！
ゴー　ファイ　ウィン！
冲刺  拼搏  胜利…！
我要在理想中的虚拟乐园里跟日向梦约会！
ゴー　ファイ　ウィン…！
僕の理想のバーチャルランドで日向ゆめちゃんとデートするんだ！
嘴角上扬
ぽわわ～ん
老板  您要飞到哪里去？
ボス　どこまで飛んでっちゃうにゅい？
啊  有了！
あっ　あった！
耶！
わ～い！
如何快速获得噩梦能量
这个这个就是这个！
これこれこれよこれ～！
不是等级1  也不是100  1,000  或者10,000…
レベル１でもなくて　100でも　1,000でも　10,000でもなくて…
呀嚯
啊  这个！
あっ　これ！
等级无限超级MAX！
レベル無限スーパーMAX！
是什么？
なになに？
使用梦享薰衣草花朵的种子？
ドリーミーラベンダーフラワーの種を使え？
梦享？
梦享薰衣草花朵？
ドリーミーラベンダーフラワー？
这是什么？
何？それ～
舞良  佩可！
まいらちゃん　ぺこくん！
今天很感谢你们帮助琪亚
今日はちあちゃんのことホントありがとう
我们正在练习  根本没注意到
部活中だったから　全然気付かなかった
真的很谢谢你们
ホント感謝だぞ
没事
は～い
琪亚  以后可不要在学校里乱走了哦
ちあちゃん　もう学校で勝手に歩き回っちゃだめだよ
哎
あ～い
你没事就好  琪亚
無事でよかったなぁ　ちあちゃん
嘿嘿…
エヘ…
琪亚只是想帮助花坛里的花朵而已
ちあちゃんは花壇の花を助けたいって思っただけやもんなぁ
真善良！
優しいなぁ！
香包香包
ポプポプ
琪亚很喜欢那个呢
ちあちゃんそれお気に入りね
不过别总是摆弄它  不然里面的薰衣草会掉出来的
でもあまりいじると　中のラベンダーが出てきちゃうわよ
琪亚
ちあ～
搞砸了！
やっちゃったわ～！
跟琴子说的一样
ことこの言ったとおりデス～
云宝会帮忙收拾的
くうもくんが片づけてくれるみゃ
真方便
助かる～
琪亚  云宝
ちあ～　く～も～
梦享薰衣草花朵的种子？
ドリーミーラベンダーフラワーの種にゅい？
「没错  没错  没有错」
「そうよ　そうよ　そうなのよ」
「啦啦啦方便又黑暗的花朵  简称就是」
「ラララ便利でダークなフラワー　それを略して」
转来转去
薰衣草
ラベンダーよ
注：「啦啦啦」「方便」「黑暗」三个词的开头可以拼成「薰衣草」
啦啦啦方便又黑暗的花朵简称薰衣草
ラララ便利でダークなフラワーを略してラベンダー
原来如此！
なるほどにゅい！
我理解了
把握したつぎ
理解了
したはぎ
坐下
スタチョ
听说只要种下啦啦啦方便又黑暗的花朵
そのラララ便利でダークなフラワーの種を植えて育てれば
就能开出十分强大的花朵
ものすんごいパワーの花が咲くらしいのよ
也就是这么一回事？
つまりこういうことかな？
扭？
嗯？
にゅい？
ん？
啊  是老板！
あっ　ボスにゅい！
你来了啊  阿亮
来たのね　アッキー
只要让它开花并一口气噩梦化
その花を咲かせて一気に悪夢化すれば
周围就会变成黑暗的花田
辺りいちめんダークな花畑となり
获得啦啦啦方便又无敌的力量
ラララ便利で最強パワーが手に入るよね
没错…就是这样
そうそ…そうなのよ～
所以  我希望你们去帮我找它的种子
ってわけで　お前たちにはその種を探してほしいの
要抢在那个可爱到爆的玩偶宝贝
あのかわいすぎるぬいぐるみベイベーと
恰
ちゃ～い
和她的伙伴们的前头找到
仲間たちに見つけられる前にね
她的伙伴们
仲間たちで～す
如果缪等人抢先找到的话
確かにみゅーたちが先に見つけたら
他们的确会获得无比强大的力量
アイツらがものすんごいパワーを手に入れちゃうにゅい
要阻止他们
それを阻止するの～
咯咯咯
呵呵呵
所以给你们这个！
ってことでこれ！
真真假假怪物的种子  简称真假怪种子
パチパチモンスターの種　略してパチモンの種よ
多完美
如果他们来碍事的话
もしアイツらに邪魔されそうになったら
只要用这个
これを使えば
就能让尤尼渊石的力量增长到真伪莫辨的怪物级别！
ゆにっちアビスのパワーがパチパチとモンスター並みにアップするよ！
这可真厉害
それはすごいにゅい
如果靠这个来控制他们的缪闪虹弓就完美了
これでアイツらのミュークルレインボウを乗っ取れば完璧つぎ
完美
完璧はぎ
那么尤尼  缝缝  补补
じゃあゆに　つぎ　はぎ
一起去找那个种子吧
探そう　その種を
抢在别人前头
他の誰よりも早く
麻烦你们了
よろしくね～
收到
ラジャーにゅい
ラジャーつぎ
ラジャーはぎ
话说回来…
そういえば…
请
どうじょ～
琪亚眼睛的颜色跟大家的不一样呢
ちあちゃんの目ってみんなと色が違うよね
喵  十分漂亮的颜色
みゃあ～　とてもきれいな色みゃ
盯
ジーッ
嗯  果然并不是里面有什么东西啊
って　やっぱり中に何かあるわけじゃないよね
眯着眼盯着看
ジーッと見るみゃ
琪亚
ちあ～
请
どうじょ～
那么  我们要怎么找种子？
さてと　種はどうやって探そうかな？
做一台探测器吧
探査機でも作ろっかな～
老板  用不着这么麻烦
ボス　その必要はないにゅい
包在我的新月尤尼手杖身上
俺っちの三日月のゆにステッキがあるにゅい
厉害啊  尤尼
すごいね　ゆに
那就麻烦你了
じゃあ早速頼むよ
自豪
エッヘン
了解！
了解にゅい！
新月尤尼手杖
三日月のゆにステッキよ
快指出啦啦啦方便又黑暗的花朵的所在地！
ラララ便利でダークなフラワーの在りかを示すにゅい
在那边
あっちにゅい
哇  好厉害
ふ～ん　すごいね
我们去那边
あっち行くにゅ～い
去吧
行くつぎ
行くはぎ
咦？来到学校了
あれ？学校に来ちゃった
啦啦啦呼呼呼的种子肯定在学校
きっとラララふふふ～んの種は学校にあるにゅい
现在开始要装上天线
ここからはアンテナをつけるにゅい
缝缝
つぎ
补补
はぎ
是日向梦！
耶耶  回呀回家喽！
日向ゆめちゃんが～！
きゃきゃ　帰ろう帰ろう！
我还没有做好心理准备
心の準備ができてないよ～
啊  是阿亮啊
あっ　アッキーだぞ
嗯？是阿亮耶
ん？アッキーやなぁ
化掉
とろ～ん
啊  化掉了
あっ　溶けた
化掉了
溶けたなぁ
嘿
へぇ～
阿亮
AI机器人也在
ＡＩロボも一緒や
我是AI尤尼
ＡＩゆににゅい
我是AI缝缝
ＡＩつぎつぎ
我是AI补补
ＡＩはぎはぎ
喂  阿亮
お～い　アッキー
你好  我似阿亮！
は～い　アッキーどえ～す！
又来学校？
また登校？
心跳不已
我…我东西忘这了…
わ…忘れ物しちゃって…
没想到你这么靠谱也会忘带东西啊
しっかり者のアッキーも忘れ物とかするんだね～
是的  我会忘
はい　するのです
我有点放心了
ちょっと安心した～
诶？
え？
原来你也有可爱的一面
アッキーもかわいいとこあるんだね
我很可爱？
僕がかわいい？
惊慌
我被日向梦夸奖了？
日向ゆめちゃんに褒められた？
惊慌
冒气！
パプー！
哔哔  噗噗  呸呸  啪啪…
ピー　ポポー　ペーン　ペーン…
啊  老板  等等我们
あっ　ボス　待ってにゅい
等等我们
待ってつぎ
待ってはぎ
章鱼？
タコ？
是章鱼
タコだぞ
阿亮红彤彤的
アッキー真っ赤っかだったわね
好像还冒气了  吓我一跳
なんかポッポーって出てたみゃ　驚きみゃ
注：两句话连在一起是一种数数的口诀  意为「二四六八十」
嘶嘶
ちゅーちゅー
等于八爪鱼
タコかいなぁ
唉  还以为自己变成了章鱼…
はぁ～　タコになっちゃったかと思った…
是变了
なってたにゅい
啊  可爱的日向梦竟然说我可爱
あ～　かわいい日向ゆめちゃんにかわいいって言われちゃった～
原来你也有可爱的一面
アッキーもかわいいとこあるんだね
老板  那个痴钝女肯定没有想太多
ボス　あのにぶちんはきっとあまり考えてないつぎ
您最好别当真
本気にしないほうがいいはぎ
老板变成了章鱼小丸子
ボスがタコ焼きになってしまったにゅい
就由我们去找种子吧
種は俺っちたちで探すにゅい
开找
探すつぎ
探すはぎ
再来一次
もう一度やってみるにゅい
新月尤尼手杖
三日月のゆにステッキよ
再次指出啦啦啦方便又黑暗的花朵的所在地
ラララ便利でダークなフラワーの種の場所をもう一度示すにゅい
咦？指向了学校外
あれ？学校の外つぎ
难道说咕咕哝哝的种子移动了？
もしかしてムニャムニャの種が移動したはぎ？
嘟嘟哝哝的种子不可能移动
ホニャホニャの種が動くはずないにゅい
但是我的新月尤尼手杖又不可能犯错…
でも俺っちの三日月のゆにステッキがミスするわけないし…
相信我
总之我们去那边看看吧！
とにかくあっちに行ってみるにゅい！
遵命
つぎ～
はぎ～
那么明天见
じゃあまた明日
嗯  明天见
はい　また明日
既然大家回去了  琪亚就能尽情奔跑了
みんな帰ったから　ちあちゃんいっぱい走れるみゃ～
琪亚  你肚子饿的话就跟我说
ちあちゃん　おなかすいたら言うてなぁ
恰  恰
ちゃ～い　ちゃ～い
跑呀跑呀
一二一  一二一！
てっこてっこ
おいっちに　おいっちにねっ！
好厉害  在跑步
すご～い　走ってる
我没有跑
みゅーは走ってないみゃ
琪亚真是精力充沛啊
ちあちゃんパワーマックスやなぁ
她肯定很想到处走动
いっぱい動きたかったんだろうね
喂  小梦
お～い　ゆめ
啊  朝阳  雷伊
あっ　朝陽　れいくん
嗨  各位女士  还有佩可
Mademoiselle
やぁ　マドモアゼルたち　とぺこくん
各位  我来了
は～い　来たわよ
来了
来たデス
大家都到齐了
みんなそろった～
恰  恰！
ちゃっ　ちゃっ！
琪亚  等等我！
ちあちゃん　待て待てみゃ～！
等等
ま～て～
等一下
待つデス～
琪亚
ちあ～
等等等等
待て待て～
琪亚？
ちあ～？
宁宁女士
Mademoiselle
マドモアゼルねね
你这是在玩你追我跑吗？
それは追いかけっこなのかい？
看上去只是在跑来跑去啊
ただ走り回ってるだけみたいだね
琪亚真是活力十足啊
ちあちゃん元気あまっとるなぁ
对啦！
そや！
只要朝我腰间的挎包APON拍一下…
ぺこっちの腹ペコポシェットをあぽんと叩けば…
给你  小馒头
はい　ボーロ
歇歇你  佩可
あいあと　ぺ～こ
不客气
どういたしまして
等等  琪亚  你已经会说谢谢了啊
って　ちあちゃん　ありがとう言えるんやなぁ
哎
あい
偶尔来公园玩玩也不错
たまには公園もいいわね
虽然有点冷  嘿嘿嘿…
ちょっと寒いですけど　エヘヘヘ…
咻
小孩子不怕冷！
子どもは風の子だぞ！
冬天照样生龙活虎！
冬でも元気元気！
这么一说我小时候也是
そういえば俺も小さい頃
就算父母们冷得要回去  我还想继续玩
親たちが寒がって帰ろうとしても　まだ遊びたいって
跟着小梦到处乱跑
ゆめと一緒に走り回ってたっけ
啊哈哈
可爱的回忆来啦！
かわいい思い出キター！
小梦还要玩
ゆめまだ遊ぶ
对吧  朝阳！
ねぇ　あちゃひ！
嗯  朝阳也要玩
うん　あちゃひも遊ぶ
朝阳跟小梦来你追我跑
あちゃひとゆめで追いかけっこ
咻！
ビュー！
耶  等等我  小梦！
わ～い　待て～　ゆめ～！
耶！
わ～い！
嗯嗯  可爱的要好朋友
うんうん　かわいい仲よしさん
按照新月尤尼手杖的指引  似乎在这家公园
三日月のゆにステッキによると　この公園みたいにゅい
扭？痴钝女跟缪等人竟然在这种地方
にゅい？こんなところににぶちんとみゅーたちにゅい
还有小宝宝玩偶
赤ちゃんぬいぐるみもいるつぎ
公园的肚脐国王
这真是惊人
こりゃビックリにゅい
不知不觉间都能到处跑了
いつの間にか走り回ってるはぎ
小孩子的成长真是迅速  让人为之动容
子どもの成長はホント早くて　ほほ笑ましいにゅい
惊醒！
现在不是感慨的时候！
しみじみしてる場合じゃなかったにゅい！
尤尼大人  这或许是抢在他们找到种子之前
ゆに様　アイツらに先に種を見つけられる前に
就是这个！
控制住缪闪虹弓的绝佳机会！
ミュークルレインボウを乗っ取っておくチャンスかもつぎ！
您还有真假怪的种子
ゆに様はパチモンの種も持ってるはぎ
我是有
持ってるにゅい
好
よ～し
种子之后再找  现在就先来控制缪闪虹弓
種探しはあとにして　ミュークルレインボウを乗っ取るにゅい
嘻嘻
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
一二！一二！
ちゃっちに！ちゃっちに！
琪亚？
ちあ？
这是什么？
なんや？これ
真奇怪
変なの～
来者不善
よからぬ何かね
肚脐脐！
へっそそ～！
へっそっそ～！
恰？
ちゃい？
肚脐
へっそ～ん
啊  琪亚！
あっ　ちあちゃん！
有个怪东西
変なのがいるみゃ
交给我！
任せて！
呀！
やあっ！
跑过去了
行ったみゃ
恰  恰
ちゃい　ちゃい
琪亚  来这边！
ちあちゃん　こっちよ！
宁宁  来这边！
ねねちゃん　こっちだ！
团队合作！
連携プレイ！
保护住了
守ったわね
是啊  琪亚平安无事
ああ　ちあちゃんは大丈夫だぞ
谢谢你们
ありがとう
琪亚
ちあ～
啊  背后！
あ～　後ろ！
又来了个怪东西
また変なのきた～
秋千秋千浑浑噩噩做噩梦
ブーラブーラのあくあくあっくむー
跷跷板  跷跷板  浑浑噩噩做噩梦
シーソー　シーソー　あくあくあっくむー
这是平时的那个吧
これはいつものあれでしょなぁ
小舒  麻烦你了
すうちゃん　お願い
好嘞  琴子
はいデス　ことこ
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
整个公园都是尤尼渊石！
公園まるごとゆにっちアビスデス！
小梦！
ゆめちゃん！
嗯！
うん！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去公园的梦境！
公園の夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
肚脐脐！
へっそっそ～！
秋千秋千浑浑噩噩做噩梦
ブーラブーラのあくあくあっくむー
跷跷板  跷跷板  浑浑噩噩做噩梦！
シーソー　シーソー　あくあくあっくむー！
嗯  浑浑噩噩做噩梦！
う～ん　あくあくあっくむー！
公园变得一团糟！
公園がむちゃくちゃになってるで！
竟然把大家开心玩耍的公园弄得一团糟  不可饶恕！
みんなが楽しく遊ぶ公園をむちゃくちゃにしちゃうなんて　許せないぞ！
没错！
そうそう！
好了好了  你们快点把缪闪虹弓拿出来
さぁさぁ　早くミュークルレインボウを出しちゃうにゅい
嘻嘻嘻…
ちひひひひ…
不见不见了  沙坑！
いないない　すなばぁ～！
小梦！快用缪闪虹弓！
ゆめちゃん！ミュークルレインボウみゃ！
嗯！
うん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
公园变回原样了
元の公園に戻ったぞ～
太好了！
やった～！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
请！
どうじょ～！
就是现在！
今にゅい！
装上真假怪种子
パチモンの種付き
豪华真真假假堕入暗夜吧
スーパーパチパチないないないとにゅい
扭！
にゅい！
真是太好了！
よかったね！
喵
みゃ～
诶？
えっ？
琪亚弓弓！
ちあボウボウ！
哇  尤尼渊石粘在了缪闪虹弓上
うわ～　ミュークルレインボウにゆにっちアビスがくっついてる～
处于尤尼渊石的控制之中  控制之中！
ゆにっちアビスが乗っ取ったにゅい　乗っ取ったにゅい！
又被控制了!?
また乗っ取られた!?
真讨厌
迷惑だわ
第二次控制！
乗っ取り二度目つぎ！
这次比上次还厉害
今回は前よりすごいはぎ
没错
そうにゅい
那块尤尼渊石是装着真假怪种子的
そのゆにっちアビスはパチモンの種付きの
豪华特别加强版尤尼尤尼渊石！
スーパースペシャルデラックスゆにっちゆにっちアビスにゅい！
叉腰
えっへんつぎ
えっへんはぎ
豪华特别加强版尤尼尤尼渊石？
スーパースペシャルデラックスゆにっちゆにっちアビス？
哇  冗长的名字
うわ　無駄に長い名前
这次痴钝女的缪闪虹弓可以说是
にぶちんのミュークルレインボウは今度こそ完全に
痴钝女!?
にぶちん!?
完全变成了我的尤尼虹弓！
俺っちのゆにっちレインボウってことにゅい！
嘻嘻！
ちひひ！
怎么会…怎么办…
そんな…どうしよう…
琪亚！
ちあ～！
加油  加油
ちあふ～　ちあふ～
琪亚是在让我们一起加油
ちあちゃんチアふるするって言ってるみゃ
嗯  加油对吧  小缪
うん　チアふるだね　みゅーちゃん
喵！
みゃ！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了  大家帮帮忙！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油…
チアふる　チアふる…
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！
あと少しみゃ！
大家继续加油吧！
みんなももっともっと応援してみゃ！
加油！加油！加油！
チアふる！チアふる！チアふる！
扭落下！
にゅポロン！
装着真假怪种子的宝贵尤尼渊石
大事なパチモンの種付きゆにっちアビス
我接
にゅいっち
接得漂亮
ナイスにゅいっちつぎ
ナイスにゅいっちはぎ
真可恶  我们走着瞧
にゅぐぐぐ～　覚えてろにゅい～
不会忘的
忘れないつぎ～
忘れないはぎ～
好耶  好耶
やった～　やった～
琪亚
ちあ～
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
公园变回去了！
公園が元どおり！
公園が元どおりみゃ！
太好了！
琪亚琪亚！
やった～！
ちあちあ～！
肚脐国王的雕像也变回去了
へそキングの像も元どおりだ
这座雕像是谁建的？
誰が建てたんだろうね？これ
又想表达些什么呢？
そして何を意味する像なんだろうね？
成功守护了一五町的和平
一五町の平和は守られたデス
都是多亏了琪亚
ちあちゃんのおかげね
是呀是呀是哟哟
そやそやそよよ～
秋千  秋千
ブーラン　ブーラン
没错  这东西是秋千
そう　それがブランコだよ
琪亚果然拥有不可思议的力量
やっぱりちあちゃんには不思議な力があるみゃ
是啊
そうだね
再看看刚刚那里
今のとこもう一度
对  就这！
ほら　これ！
呵呵
我就知道
やっぱり
嗯？嗯？
ん～？ん～？
啦啦啦方便又黑暗的花朵种子会不会就在这孩子体内？
ラララ便利でダークなフラワーの種はこの子の中にあったりなかったり～？
琪亚
ちあちゃ～ん
这是奖励你帮忙保护缪闪虹弓的零食
ミュークルレインボウを守ってくれたご褒美のおやつみゃ～
缪  歇歇你！
みゅ～　あいあと！
琪亚现在都会说谢谢了啊
ちあちゃんありがとうも言えるようになったのね
我早就发现了
ぺこは気付いとったで～
大家都到齐了啊
皆さん全員おそろいね
啊  是女王殿下
あっ　女王様みゃ
实不相瞒我们有关于琪亚的重要的话要说
実は皆さんにちあのことで大事なお話があります
诶  关于琪亚吗？是什么是什么？
えっ　ちあちゃんのことですか？何だろ何だろ？
琪亚其实是奇妙梦享王国的公主
ちあはミラクルドリーミー王国のプリンセスなのです
诶  公主  谁是？
えっ　プリンセス　誰が？
轻描淡写地说了件不得了的事！
さらっとすごいこと言ったみゃ～！
小馒头真好次
ボーロおいち
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
新年快乐 !
琪亚的信息揭晓得越来越多了
ちあちゃんについていろんなことがわかってきたね～
小成
缪
阿一
嗯  我想知道更多！
うん　もっと知りた～い！
然后下集轮到我们来让「梦享」更加火热了！
そして次回は私たちが「ミュークル」を盛り上げる番だよ
嗯  真期待！
う～ん　楽しみ！
干嘛  怎么了  诶？
何　どうした　えっ？
小成  感觉你今天动个不停啊？
なる　なんか今日すごい動いてない？
啊  因为我在过年期间年糕吃多了
あっ　やっぱお正月にお餅を食べ過ぎちゃったから
诶  竟然是在减肥？
えっ　まさかのダイエット？
嗯
うん
减肥要适度 !
动来动去的
すごい動いてる
下集也敬请期待
次回もお楽しみに～
拜拜！
バイバイみゃ～！